olá, meu nome é Anderson e esse é Izaquias.
nós fizemos uma aplicação que servirá como uma ponte entre 
a população e a prefeitura.
Quer ajudar a sua cidade, seu bairro e a sua comunidade?
querem ter um canal direto para contar problemas e fazer sugestoes onde
você realmente é ouvido? Então aqui esta a solução !!!
Um canal direto entre que toma as decisões da sua cidade e a população
Um lugar onde você fala e a prefeitura escuta.
E a prefeitura de portas e ouvidos abertos para você.
Seja um buraco na calçado ou na via, luz apagada à noite 
isso tudo pode ser resolvido com o divulgue aqui.
Com esse aplicativo você pode dar surgestões e provocar mudanças na sua cidade.
você pode acessar via smartphone, tablet e tambem pelo computador.